Mezunumuzu başarıyla geri aldık.
İyi iş çıkardınız, ikiniz de.
Teşekkürler. Artık nihayet biraz dinlenebi-
Asıl hedefimize gidelim.
Bak, zaten aşırı yorgunum...
Geldik.
Araba bizi ancak bu kadar ileri götürebilir.
Haritayı kontrol edelim.
GENİŞ GÖRÜNÜM
DETAYLAR
Üç tünel var.
Önümüzdeki yol "Yeni F Tüneli."
GENİŞ GÖRÜNÜM
DETAYLAR
Şuradaki yolun üzerindeki ise "Eski F Tüneli."
GENİŞ GÖRÜNÜM
DETAYLAR
Haritada gözükmeyen üçüncü tünel
çünkü kapanmış...
GENİŞ GÖRÜNÜM
"Eski Eski F Tüneli."
Keitaro, hangisi en kötü hissettiriyor?
Eski Tünel mi? Bana çok kötü hisler veriyor...
Üzerime çöküyor gibi,
ama Kale H Harabeleri'ndekinden farklı bir şekilde...
Hava ağır ve etrafımda dönüyormuş gibi hissediyorum.
Mekanın kendisinin gücü yok,
ama burada ruhsal enerjinin birikmesi kolay.
Ve bu tarz yerlere tuhaf şeyler yerleşmeyi sever.
Bu geceki hedefimiz, tünelde yaşayan
Mezun seviyesindeki hayaleti yakalamak.
Keitaro'nun az önceki değerlendirmesine göre,
Eski Tünel'i keşfetmeye odaklanacağız.
Kulağa iyi geliyor mu?
Hikayeleri okuyalım.
Ben hallederim.
Kusura bakma, sağ ol!
Bekle, bu... S Tüneli hayaletinin bebeği değil mi?!
Nereye kaybolduğunu merak ediyordum.
Odanızdaki tüm bebeklerin
Baş Rahip tarafından tüketildiğini sanıyordum.
Bu bebek kaçmayı seviyor.
Sanırım bunu onun bir özelliği olarak saymalıyım.
Odamdaki savaştan kaçmak için buraya gelmiş olmalı.
Yine de işimize yaradı.
Al.
Keitaro, bunlar senin.
İhtiyacın olursa diye yanında bulundur.
Bekle, bunlar Kale H ruhunun bize verdiği şeyler.
Bende olması doğru mu?
En çok kimin saldırıya uğrayacağını düşün.
Evet, kesinlikle Kei-kun olur, %100.
Bir kavga için bu kadar hazırlıklı olman gerekecek.
Yanımızdan ayrılma, Eiko.
Tamam.
Hazırız.
Hadi gidelim.
Burası S-Rank perili mekan, Eski F Tüneli...
Keitaro, bir yerin S derecesi almasını sağlayan şeyi hatırlıyor musun?
Evet. Oraya gittiğinde kaçamazsın,
ya içeride hapsolursun ya da sonsuza kadar peşini bırakmayan bir lanete yakalanırsın.
İşe yarar mı bilmem ama yine de hikayeleri okuyayım.
Tabii.
Bir bakalım...
Herkes buraya yakınlarda yaşanan belirli bir olay yüzünden perili olduğunu düşünüyor.
Bir çay evinde yaşayan tüm aileyi baltalı bir saldırgan katletmiş.
Orada görülen hayaletler, o gün ölen kurbanlar olabilir.
İşte tünel hakkında söylenenler:
Bir: Beyaz kimono giyen bir kadın.
İki: Tüneldeyken arkana bak,
ve seni kovalayan korkunç bir hayalet göreceksin.
Üç: Duvardaki kan izleri,
bir kamyonun çarptığı yaşlı bir kadından kalmış.
Dört: İçeriden gelen sesler.
Beş: Girişe yakın bir yerde olmaması gereken kavisli bir trafik aynası belirir,
ve ona bakan herkesin başına korkunç bir kaza gelir.
Altı: İnsanlar gizemli bir şekilde kayboluyor... Liste böyle uzayıp gidiyor.
Hadi bu söylentilerin doğru olup olmadığını görelim.
Hı hı.
Olmaması gereken kavisli bir trafik aynası...
Ama orada olup olmaması gerektiğini nasıl anlayacağız?
Evet...
Bekle! Okuduğum blogdaki fotoğrafla karşılaştırabilirim...
PERİLİ MEKANLAR:
ESKİ F TÜNELİ
Nasıl görünüyor, Eiko?
Çok yavaş yükleniyor...
Boş ver. Hadi içeri girelim.
Hey! Bekle, Yayoi-chan!
ÇEKİM YOK
Ne oluyor...? Aniden çekim gitti.
Yayoi-chan? Kei-kun?
Biri geliyor!
Ve ikisi de değil...
Bir dakika, ne? Başka biri mi? Bu kadar da tuhaf olamaz!
Ha?! Bir kız mı?
Dur bir dakika...
Ee, bir başkası mı? Az önce bir adamla küçük bir kız mı geçti?
Evet, yanlarından geçtim. Onları tanıyor musun?
Evet!
Dur, burası perili mi diye bakmaya mı geldin?!
Evet, öyle.
Biliyordum! Süper oldu bu!
Ben Anna Misaki!
Perili yerleri keşfeden bir YouTuber'ım!
Tünelin ortasına geldiğimde korkup geri döndüm,
ama daha fazla çekim yapmak için geri dönmek istiyorum!
Yani, içerisi epey korkunç.
Kimsenin tek başına girmesi iyi olmaz.
Pardon, adın neydi?
Ah, ben Eiko Hozuki!
Oh, süper, süper! Merhaba Eiko!
Bana Anna diyebilirsin.
Çok özür dilerim. Eminim gecenin bu saatinde başka birini
beklemiyordun.
Sen de beklemiyordun herhalde! Yani, korku hikayelerini
sevmeyen biri buraya gelmez zaten.
Ama bu işe benim kadar meraklı birini bulmak çok heyecan verici!
Değil mi?! Aynen öyle!
Artı, korku seven çoğu insan buraya kadar gelmez!
Peki Eiko, bu tünelin efsanelerinden ne kadar biliyorsun?
İnternette bulabildiklerimi okudum.
Harika. O hikayeyi biliyorsun yani?
Hangisini?
Psikopat katil hayaletiyle ilgili olanı.
Buradaki cinayete kurban giden aileyle mi ilgili?
Muhtemelen alakalıdır? Ama ben bu hikayeyi
bir arkadaşımdan direkt duydum.
Tüneldeki hayalet seni kovaladıktan sonra
parçalara ayırıyormuş.
Yani...
İşte çıkış.
Şimdiden mi?!
Sanırım konuşa konuşa çabuk geçti.
Arkadaşlarını görmedik.
Belki daha ileri gitmişlerdir.
Hey, fazla uzaklaşmış olamazlar.
Ha?
Bekle... Burası giriş.
Ama biz az önce çıkıştan geçtik...
Evet. Hadi çıkalım.
Çıkışa geri mi döndük?
Eiko?!
Neredeymişim gibi görünüyor?
Tünelin dışındaymışsın gibi görünüyor.
Bana öyle görünmüyor.
Ne?
Bekle.
Yani, tünelden çıkamıyor muyuz...?
Eiko... o da ne?
Onların daha önce orada olduğunu hatırlamıyorum...
Ben de hatırlamıyorum. Ne bunlar ki?
Balık yumurtası keselerine benziyorlar... Ama çok büyükler.
Artık burada olmak istemiyorum.
Ben de...
Ama bak, ben dışarı çıkıp geri gelebildim,
belki ileri geri gidersek çıkabiliriz!
E-evet! Burada öylece beklemek bir işe yaramaz!
Sana anlattığım hikâyeyi bitireyim!
Ciddi misin sen?!
Ne, sakın korktuğunu söyleme Eiko!
Korku şeylerini sevdiğini sanıyordum!
B-ben korkmadım! Hadi bakalım!
H-haşat, hadi başlayalım!
Ben bir aptalım!
Yani o hayalet, en korkunç yanı
büyük bir baltayla seni kovalaması,
sonra seni yakalayınca parçalara ayırması.
Ama bana göre en korkunç kısmı,
sana öldürmeden önce yaptıkları.
Çıkış...
Aa, şimdi daha mı fazla var...?
H-hadi dışarı çıkalım!
Evet!
Yine geri döndük.
A-Anna?
B-bak, hadi devam edelim!
Tamam.
Keitaro, Eski Eski F Tüneli'nden bir şey hissediyor musun?
Ha? Hayır, hissetmiyorum.
Şu anda bu Eski F Tüneli'nden tuhaf bir şey hissediyor musun?
Evet, biraz.
Bir soru daha.
Tam olarak nereden geldiğini hissediyorsun?
Ha?
Anladın mı?
Eiko sandığın o şey...
...bana baştan beri tamamen farklı görünüyordu.
Neden bana söylemedin?
Ruh, Eiko'yu bir yere götürdü.
Dışarıdayken ona saldırsaydım,
sen beni durdurmaya çalışabilirdin,
ve o kaçabilirdi.
O zaman Eiko'yu bulmak için tek ipucumuzu kaybederdik.
Bu yüzden tünelin yarısına gelene kadar bekledim.
Şimdi, bizi yönlendirmesini sağlayabiliriz...
...Eiko'nun olduğu yere.
Eiko, hikayemi bitirmek için...
Ne?! Şimdi tam sırası mı?!
B-başka bir şey konuşsak olmaz mı?
Hayalet seni yakaladığında,
önce bacaklarını uyluktan keser,
kaçamayasın diye.
Sonra, kollarını keser, karşı koyamayasın diye.
Çıkış...
Sonra, hayatta kalman için gerekli olanlar hariç,
tüm organlarını çıkarır...
...ve hepsini ortaya serer.
Sonra...
...çaresiz kurbanlarının "Ölmek istiyorum! Öldür beni!" diye
bağırmasını bekler.
Sonra, sonunda öleceklerini düşündükleri anda...
Yüzlerinin derisini yüzerken onları hayatta tutar.
Sonra beni izletti...
kendi yüzümü maske gibi takarken.
Sonra, baltasını alnıma sapladı,
yavaşça kafatasıma sokarken.
Komik. Öldürmesi için bağırmam gerekirdi,
ama... nedense,
Dur, dur! Acıtıyor! Birisi, lütfen kurtarın beni!
Boğazım yırtılana kadar
hayatım için bağırmaya devam ettim.
Ve bunu yaparken kendi yüzüme bakmak zorunda kaldım...
...ta ki sonunda ölene kadar.
Bu da neydi?
Geçmiş ve gelecek.
Geçmişim...
...ve senin geleceğin.
Ah...
Dışarıda mıyım?
Kaçabilirim!
Bu bir çıkmaz sokak...
Oysa tünelden sonra yol devam etmeliydi...
Ama neden önünde bir metal kapı var?
Bu Eski Eski F Tüneli mi?
Saldırıya uğradığımda, yanımdaki arkadaşım
gerçekten cesur davrandı ve bana yardım etmeye çalıştı.
Ama bilirsin, onun beni kurtarmasını hiç istememiştim.
Onun da benim gibi yakalanıp işkence gördüğünü izledim...
Ve bu beni iyi hissettirdi.
Artık yalnız değildim.
Acı çeken tek kişi ben olmak istemiyorum.
Benimle geldiğin için teşekkürler.
Hadi birlikte acı çekelim, olur mu?
Eiko.
Oraya bir kez gidersen, kaçamazsın,
ya içeride tuzağa düşersin,
ya da seni sonsuza kadar takip eden bir lanete yakalanırsın.
Beni görmek seni tiksindirdi, değil mi?
Sorun değil. Yakında aynı olacağız.
B-bekle...
Bize bir şey olmadı.
Bu demek oluyor ki...
Yayoi-chan. Yukarıdan çok soğuk bir şey hissediyorum.
Sanki mühür çevresinden bir şey sızıyor gibi...
En kötüsü burada değil. Diğer tünelde.
Eski Eski F Tüneli'nde.
Ve orası...
...Eiko'nun olduğu yer.
Bu...
...onun anısı mıydı?
Sadece arkadaşımı kurtarmak istemiştim.
Ama o...
Onu kurtarmamı istemedi...
Benim onunla gelmemi istedi.
Bu senin de başına gelmeli! Herkesin başına!
Herkes ölmeli! Herkes paramparça olmalı!
Tamam, o zaman bizi oraya götür.
Bizi nereye götürüyorsun?
Ruhun olduğu yere mi?
Hayır...
Eiko'nun başı dertte.
Acele etmeliyiz.
Sıra sende, Eiko.
HAYIIIR!
EIKO!
KEI-KUN! YAYOI-CHAN!
Bize alay ediyor. Onu kurtarmak istiyorsak peşinden gelmemizi söylüyor.
S Tüneli hayaletinin yüzünü takınmıştı.
O hayalet de onun için en az normal bir insan kadar tehlikeliydi.
Tünele giriyoruz.
Çok tehlikeli olacak. Önceliklerimizi ve kurallarımızı belirteceğim.
İlk olarak, en büyük önceliğimiz Eiko'yu güvende çıkarmak.
Sonra, Eski Eski F Tüneli harap ve dengesiz. İçeride işler çok karışırsa çökebilir.
Bu aynı zamanda orada hiçbir Mezun seviyesi ruh kullanmayacağımızın nedeni.
Bildiğim kadarıyla, dar çevrelerine kesinlikle zarar verirler.
Yani, bu ruhla savaşacaksak, bunu tünelin dışında yapmalıyız.
O zamana kadar dayanacağız.
Ama onu dışarı çıkarırsak, kesinlikle alt edebiliriz.
Anladınız mı?
Evet. Hadi gidelim!
Yayoi ve Keitaro, Eiko'yu kurtarmak için Eski Eski F Tüneli'ne giriyor.
Kötü ve acımasız bir ruh onların yolunu kesiyor.
Yayoi, onu geri püskürtmek için bir silah kullanıyor.